o Olá eu sou o Professor Luiz Antônio
Peixoto Vale da série xeque-mate Global
estamos gravando hoje 20 de Março de
2021 septuagésimo primeiro vídeo da
série complementar juntando as peças e
explicando o movimento aqueles que se
sentirem impulsionadas peço que apoia o
canal apoia o trabalho que estamos
fazendo pode ser dando seu like se
inscrevendo no canal ou tornando-se
membro do canal poderão usar para isso o
QR Code que está aqui ao lado
eu quero reforçar a todos vocês a
sugestão de que aqueles que chegam agora
ao canal que estão chegando pela
primeira vez vejo os vídeos anteriores
para entender os conceitos que nós
desenvolvemos ao longo do canal algumas
questões de terminologia algumas
questões de raciocínio lógico que nós
desenvolvemos ao longo do canal e ver os
vídeos anteriores vai ajudar muito na
compreensão daqueles que estão chegando
agora para que posso tirar o melhor
proveito nos vídeos mais recentes para
esse vídeo que eu estou gravando hoje em
especial é importante é interessante ver
ou rever os dois últimos vídeos que o
prefere o meia 9.070 O que há certas
coisas que eu vou dizer que são
continuações das apresentações que foram
feitas no vídeo 6
o hino 70 bom vamos começar ver então os
preparativos para a guerra os movimentos
do cavalo by then the subindo o Tom e
aumentando a tensão nada diferente do
que nós vai esperar Vamos para o mês de
março a reunião entre os Estados Unidos
e China lá em corais no Alasca para
discutir a relação bilateral foi muito
tensa o secretário de estado dos Estados
Unidos Anthony blynk Antes da reunião
expressou sua profunda preocupação com
as ações da China ele disse vamos falar
de vários assuntos incluindo genocídio
contra muçulmanos yogur e enfatizou
ainda que também estaria na pauta a
questão de Ron Kong Taiwan cyber-attacks
nos Estados Unidos EA coação Econômica
em cima dos aliados dos Estados Unidos a
delegação chinesa naturalmente reagiu a
essa propositura de falta o principal
funcionário da diplomacia do partido
comunista chinês e Angry chegue no
Ministro das relações exteriores Wang e
retrucaram dizendo o seguinte "a China
se opõe firmemente a interferência dos
Estados Unidos nos assuntos internos da
China que precisamos Nossa firme
Oposição a tal interferência e tomaremos
medidas firmes em resposta" um outro
funcionário chinês da delegação falando
na condição de Anonimato foi um pouco
mais direto ele disse "a missão chinesa
chegou a convite dos Estados Unidos em
ancoragem com intenções sinceras
a manter um diálogo estratégico com
Estados Unidos e estava se preparando
para essas conversações em linha com o
protocolo acordado anteriormente por
ambas as partes isso não está de acordo
com a ética no tratamento de um
convidado dos convidados e viola o
protocolo diplomático se referindo as
palavras do secretário americano flecha
Arcos o encontro parece então não ter
contribuído para melhorar a relação
entre os dois países entre China e
Estados Unidos é baby aproveitou o
embalo e também Aumentou a área de
atrito com a Rússia ele tá provocando
uma situação com ambos os países e a
Inglaterra está alinhada com ele nessa
iniciativa de provocar os russos numa
entrevista baby disse concordar que
Putin presidente russo seja chamado de
as
e esse possuem resposta gravou um vídeo
onde ele disse o seguinte eu vou
destacar alguns trechos "puxo falando o
que eu responderia ele eu diria ele
mantenha-se saudável desejo Lisboa saúde
e depois ele acrescentou os Estados
Unidos EA liderança dos Estados Unidos
procuram ter certas relações conosco mas
apenas em áreas que sejam do seu próprio
interesse e apenas nas suas condições e
em outro trecho do vídeo ou de uma frase
que ele para no seu um tanto diferente
ele disse "embora eles pensem que somos
iguais somos pessoas diferentes e temos
diferentes códigos genéticos culturais e
Morais eles terão que conviver com isso
Apesar de todas as tentativas de impedir
o nosso
e independentemente de sanções em juntos
eles terão que conviver com isso fechar
ticos vários trechos que eu consolidei
para dar uma visão Geral do que ele
disse no vídeo na sequência dessas
questões né Em outro momento ele também
desafiou o baile para um debate ao vivo
na TV para que os dois ficassem frente a
frente o debate sem os assuntos by bem
até o momento pelo que eu soube ainda
não respondeu na sequência de todos
esses atributos a Rússia e chamou seu
Embaixador nos Estados Unidos de volta
para consultas de fato as ações de Baden
aqui também não contribuíram em nada
para melhorar as relações entre os dois
países Estados Unidos e Rússia
e os momentos de tensão seguem se
multiplicando essa semana a outra entrou
em Pânico porque perdeu o rastro de um
submarino russo operando no Mediterrâneo
Oriental a Marinha dos Estados Unidos
não são uma grande operação de busca
mobilizando aviões de patrulha marítima
Boeing p-8 Poseidon que é um avião
projetado para guerra anti-submarina
antes de perfis para missões de
inteligência vigilância e reconhecimento
o submarino de ataque Russo de estava
sendo procurado Possivelmente armado com
mísseis de cruzeiro que podem portar
ogivas convencionais ou nucleares e
Submarino foi identificado como o
rostov-on-don sendo um submarino
diesel-elétrico do projeto 636 da classe
baixa e Bianca capaz de realizar
operações de inteligência
é uma fonte de alto nível que preferiu O
Anonimato disse "as forças antisubmarino
da otan bem tentando há uma semana
encontrar o submarino rostov-on-don no
Mediterrâneo as tentativas encontrá-lo
falharam ao mesmo tempo o comando Russo
não perdeu o contato com rostov-on-don o
que é que ele disse para ele quis dizer
com essa questão de não perder o contato
é que o submarino está completamente o
operacional a fonte essa mesma fonte
ressaltou e as capacidades de
invisibilidade do submarino russo
superaram as expectativas acredita-se
que ele esteja na Costa do Líbano ou em
direção à base naval de tartus na costa
Síria mas ainda não foi localizado na
verdade ninguém sabe exatamente o que a
gente está fazendo e nem onde ele está
e vamos agora já que estamos falando ali
da Costa no Oriente Médio vamos falar
então um pouco agora de Israel Israel
voltou a atacar pesadamente alvos na
Síria no dia dezesseis agora que passou
a defesa aérea de Damasco capital da
Síria repeliu uma barragem missi que se
que se dirigia para vários alvos
próximos e no entorno da capital e outra
frente tropas sírias com o objetivo
declarado de retomar alguns terrenos e
com decisivo apoio de efetivos Russos
retomaram algumas instalações
petrolíferas antes em posse de Rebeldes
que estavam apoiados pelos Estados
Unidos e pela Turquia
os militares Russos ao lado dessas
unidades se eles chegaram a instalação
petrolífera de alta ou mesmo antes no
dia doze de Março as forças russas já
haviam entrado no campo de gás toynami
também nessa mesma área
e vamos agora falar de um monitoramento
realizado por uma organização chamada
shr baseado em Londres ela relatou que
ao menos 75 ataques Russos atingiram
alvos do Isis o Dash no deserto da Síria
o relatório enfatiza "Os Caças Russos
executaram mais de 75 ataques a posições
no Isis no deserto da Síria em 24 horas
junto com as operações nos desertos de
hama Homs até a fronteira com a letra
como vocês podem ver eu já tinha antes
avisado os russos resolveram retomar a
iniciativa no teatro de guerra da Síria
vamos ali agora retornar um pouquinho
mais para o leste vamos falar da
e ainda parece ter adotado a estratégia
de ao menos temporariamente não abrir
duas frentes de atrito historicamente
ela tem problemas com seu vizinho mais
ao norte A China e com seu vizinho ao
Oeste o Paquistão os dois assim como ela
possui armas nucleares é uma das
situações mais explosivas que nós temos
ainda com dois inimigos um ao norte EA
China e outro ao Oeste e o Paquistão e
os três envolvidos em escaramuças e os
três possuem armas nucleares como ainda
tem tido disputas sérias com a China
pela região de lá daqui na Caxemira um
dos dois lados já colecionar um mortos
Então ela ainda agora conseguiu chegar a
um acordo de cessar-fogo com Paquistão
parece então que a China está decidida a
concentrar sua atenção
e na China ao menos por enquanto
e vamos ali para o Cáucaso militares
ucranianos estão se deslocando para
dombas uma região autônoma com maioria
russa o aumento da atividade drones
bayraktar T2 que são montados na Turquia
estão a serviço agora do exército
ucraniano na mostra que a mobilização de
Tropas e a transferência de equipamento
para a linha de contacto de nota o
início dos preparativos para um ataque a
região de Dom baixo o exército ucraniano
com apoio decisões certamente está se
preparando para atacar Dom baixo parece
que o relativo sucesso do Azerbaijão nos
conflitos com a Armênia daquela região
de nagorno-karabakh e esse sucesso do
Azerbaijão em parte Graças aos drones
conhecidos como bar akhtar da Turquia e
cor
bom então a Ucrânia a sai a seguir um
caminho semelhantes talvez espere mais
um pouco exército ucraniano porque esse
é o momento do derretimento da neve
naquela região isso cria condições no
terreno deste favoráveis para o início
de uma guerra com muita lama que
restringe significativamente as linhas
de abastecimento e o movimento de Tropas
e equipamentos naturalmente que a Rússia
observa com atenção esse novo eixo de
amizade e cooperação entre a Turquia EA
Ucrânia a Rússia no passado já vendeu
para Turquia baterias antiaéreas s400 E
tem alguns projetos ainda em andamento
em comum com a Turquia todavia os
recentes acontecimentos nem fazendo com
que suas autoridades autoridades russas
comecem a mostrar um distanciamento cada
vez maior
em relação à Turquia o Ministro das
relações exteriores Russo Serguei lavrov
disse no ano passado "nunca consideramos
a Turquia como nosso aliado estratégico
a Turquia o parceiro próximo e essa
parceria tem uma natureza estratégica em
muitas áreas" já o presidente Cut mandou
do mês passado no Claro Recado para o
crânio e para Turquia ele disse "nunca
iremos virar as costas ao Dom baixo não
importa o que aconteça" pelo jeito mais
tambores de guerra estão ruffoni também
naquela região aliás é a Turquia para
falarmos dela ela aparece estar no
movimento geopolítico bastante arriscado
depois dela criar arestas com a Rússia
em função do seu apoio à Ucrânia
quer dizer Beijão a Líbia e até aos
Rebeldes da Síria agora a Turquia manda
recados para Israel e recados com
ameaças em função da associação desse de
Israel com o Chipre e Grécia na
exploração das reservas de gás natural
chamadas de Leviatã a França alinhou-se
com a Grécia Israel para proteger o
projeto Leviatã Pelo jeito a Turquia
está comprando briga para todo lado
e é bom lembrar que estão burro uma de
suas maiores cidades senão a maior é
antiga Constantinopla citada nos textos
bíblicos
Nós já estamos ali falando daquela
região Vamos dar um pulinho então ao Irã
o Irã paulatinamente vem mostrando seus
músculos dia 15 agora de Março foi
Tornada pública uma instalação
subterrânea cheia de fileiras de mísseis
balísticos e de Cruzeiro e equipamentos
eletrônicos a instalação foi descrita
como uma cidade de misses com paredes de
cimento sem identificar naturalmente a
sua localização segundo algumas Fontes o
que chamou a atenção é o Irã não ter
escondido capacidade que eles
desenvolveram para interromper o tráfico
marítimo incluindo Petroleiros e navios
de guerra navegando do Golfo pérsico ou
no mar da Arábia ou no Mar Vermelho
eu vejo uma imagem da instalação
subterrânea e seus mistérios
é bem como eu já abordei aqui em outros
vídeos os americanos sentem com a
instabilidade crescente eo aumento da
violência que sua segurança está
ameaçada E com isso eles estão se
Armando refiro-me ao povo americano eles
estão se Armando a venda de armas nos
Estados Unidos disparou no ano passado e
isso já foi fruto de comentários meus em
vídeos anteriores Mas vamos alguns
números para vocês terem a dimensão
dessa compra de armas um ano de 2020 já
foi um recorde conforme registrado pelas
estatísticas do FBI que operou 39.600
milhões de verificações de antecedentes
em 2020 vou repetir praticamente 20
milhões de consultas e verificações no
tecedentes nos dois primeiros meses de
em janeiro fevereiro foram já sete
milhões 760 1581 uma verificações de
antecedentes feitas pelo FBI contra
6200000 em 2020 ou seja só nesse
primeiro bimestre do ano janeiro
fevereiro esses números representam um
aumento de 24 pontos 26 em relação ao
mesmo período no ano anterior
e os números do bimestre são recordes de
toda a série histórica iniciada desde
1998 embora as verificações de
antecedentes não significa
necessariamente a compra da arma os
dados federais são considerados
referência para as vendas do setor 40
milhões de armas Se todas forem forem
tiverem se tornando compras em apenas um
ano
e vamos agora sair da esfera do cavalo e
vamos falar vamos para a esfera da Torre
a expressão Econômica os Estados Unidos
continuam a pressionar os russos e seus
parceiros na Europa o chefe da
diplomacia americana Anthony brinquem
pediu nesta quinta-feira dia 18 a todas
as entidades envolvidas no projeto do
gasoduto Norte stream2 entre a Rússia a
Alemanha que eu já comentei aqui no
canal ele pediu que todos os parceiros o
participantes desse projeto se retirem
imediatamente ou enfrentaram sanções dos
Estados Unidos
e esse tipo de questão gato desse tipo
de ameaças pode levar ao atrito maior
entre os Estados Unidos e Alemanha e
aqueles que apoiam esse projeto né no
outro vídeo já comentei que não é só
Alemanha que tem interesse nesse projeto
então ao criar atrito com Rússia com
China e agora querer forçar a mão com
Alemanha By Me parece não está fazendo
uma política de muitas amizades aqui no
Brasil nós vimos agora essa semana o
juros subirem né é importante entender
que os juros são sempre relacionados ao
risco riscos maiores Exige uma
remuneração maior no Brasil mesmo com
risco país sendo alto os juros andavam
baixo
a outra consequência era o desinteresse
do investidor externo e aplicar seu
capital aqui os a remuneração ficava
aquém das expectativas deles dizer que
aumentar os juros para conter a inflação
é estranho porque a atividade econômica
não está em recuperação acelerada para
forçar os preços em função de uma
demanda crescente não é o aquecimento
econômico e nem o crescimento de uma
demanda que provavelmente força a
questão da inflação a inflação existe
porque temos uma crise nas linhas de
abastecimento e as commodities estão em
alta sobre a crise nas minhas de
abastecimento eu vou voltar a falar já
já um pouquinho mais à frente
é bom dentro desse quadro o COPOM comitê
de política monetária do Banco Central
fez um movimento de elevar os juros para
2.75 ao ano a primeira alta depois de
mais de cinco anos quase seis anos vamos
aguardar então o resultado
e ainda dentro da questão Brasil a área
econômica a Ford já havia anunciado sua
intenção de fechar fábricas no Brasil
agora foi assim de leis da Volkswagen
Volkswagen dizer ontem dia dezenove que
vai suspender a produção de veículos no
país nas fábricas do Paraná e São Paulo
a Volkswagen alegou questões
relacionadas ao convite mas na verdade o
problema está relacionado à dificuldade
em encontrar fornecedores de componentes
e peças para os seus carros por esse
mesmo motivo o general motos já havia
sido suspenso por três semanas no final
de Fevereiro a produção de carros da
linha Onix que é na verdade um seus
campeões de venda
e eu avisei ano passado que a linha de
suplementos estava com problemas com
dificuldades e que isso gerar impactos
profundos e não é só no Brasil o diretor
de investimentos do Bank of America
Michael haneke e exemplificou "Nossa
cadeia de suprimentos mundial e
capacidade de fornecer produtos e
serviços a você está sendo
significativamente afetada pelo aumento
dos preços resultantes da escassez de
mão de obra e matéria-prima também
aumento dos preços de matéria-prima
atraso na fabricação e interrupções no
transporte
é declarado diretamente nossos custos
estão aumentando e são muito mais vou
lápis do que no passado" assim pensa em
agora na posição estratégica brasileira
que é profundamente dependente do
exterior e na nessa linha de suplementos
o pai tem sendo colapsadas Imaginem a
resultante em termos de fornecimento de
produtos e até serviços no Brasil
e pelo jeito o processo de Sabotage ao
Brasil e começou lá atrás eu mostrei
isso ao longo dos vídeos o que inclui a
sua desindustrialização está longe de
terminar
e eu já comentei aqui que eu explico os
cada dias estão ficando mais ricos
estamos presenciando a maior
transferência de riqueza da história
conhecida da humanidade um relatório
recente da oxfam mostra que "os 10
homens mais ricos do mundo viram sua
riqueza combinada aumentar em meio
trilhão de Dólares desde o início da
pandemia a riqueza deles vou repetir
aumentou em meio trilhão de Dólares
desde o início da pandemia mas podemos
falar que isso em torno de um ano né já
fevereiro março até agora Março enquanto
isso os pequenos Comerciantes que a
classe média a nível Mundial
principalmente no ocidente está falindo
enquanto esses bilionários especuladores
esse alguns outros setores privilegiados
com
e engordando sobre esse assunto também
eu quero me reportar agora a Michael
burry ele é um médico americano que se
tornou um conhecido investidor por ter
ficado Rico ao prever e apostar contra o
mercado na crise de 2008 ele Conseguiu
perceber o que ia acontecer e ágil na
contramão do mercado e por isso ele
ganhou uma grande soma de dinheiro ele
apostou contra as crenças da maioria
prevalecente no mercado enriqueceu gente
Para onde vai a grande maioria nunca uma
pessoa vai ficar rica
e fica rico aqueles que vem antes e age
decisivamente para obter essa riqueza
ele agora está avisando que virar uma
crise pior que aquela de 2008
e curiosamente recentemente ele resolveu
se afastar do mundo das Finanças segundo
foi relatado o fabricante de eletrônicos
e ser foi vítima de um ataque de hackers
que estão exigindo o maior valor de
resgate já registrado em um golpe usando
ransomware para liberar a empresa A
Essência né os criminosos exigem a
Pechincha de 50 Milhões de Dólares
criminosos virtuais conhecido como ranço
é review estão em negociação com a
empresa o maior Resgate já pago para ele
esse tipo de situação foi até o momento
um de 30 milhões de dólar
os vídeos reivindicam agora 50 Milhões
de Dólares nessa nesse novo caso vamos
dar uma olhadinha no que que um fórum
econômico Mundial fez antes na
preparação também para algumas atitudes
alguns catalisadores no ano passado
fórum econômico Mundial se junto o
governo Russo e os bancos globais para
executar uma simulação de ataque
cibernético de alto nível que teve como
alvo ou setor financeiro é o simularam
um ataque cibernético de altíssimo nível
contra quem contra o setor financeiro
e essa simulação chamada Cyber polygon
advertiu que dadas as tendências de
digitalização amplamente estimuladas
pela crise do convívio "um único link
vulnerável é suficiente para derrubar
todo o sistema assim como um Efeito
Dominó eu vou repetir essa frase deles
que é relevante porque que eles
escreveram como resultado dessa
simulação
em um único link vulnerável é suficiente
para derrubar todo o sistema assim como
um Efeito Dominó" de acordo com a
empresa russa de segurança cibernética
de Alison 120 organizações espalhadas
por 29 países participaram dos dois
cenários simulados no cyber polígono
Pois é ao invés de se prepararem para
uma possível pandemia médica mais grave
que está sendo anunciada o Cyber
polígono esse e os seus associados se
concentrou na preparação para uma Cyber
pandemia
o que inclusive o jornal New yorker
afirma já está em andamento
é interessante ainda do campo econômico
e lembrando da regra de avisar com
antecedência foi divulgado há dois dias
uma matéria no Financial times
intitulado é hora de uma grande
reinicialização do sistema financeiro eu
quero só observar para vocês comprar no
Shoptime é uma das mais prestigiosas
ninjas e importantes na área financeira
do mundo e olha o título da matéria que
está no Financial times vou repetir é
hora de uma grande reinicialização do
sistema financeiro vemos assim portanto
uma das mais prestigiosas publicações do
mundo dando o seu recado na matéria um
novo sistema é defendido e vou pensar
trechos da matéria para que vocês possam
ter uma visão do conjunto inicialmente
ela diz "em média os sistemas monetários
o Racionais duram cerca de 35 a 40 Anos
Antes que as tensões que eles criam se
torne muito grande e um novo sistema
seja necessário" na sequência o autor
discorre sobre todos os velhos problemas
do sistema atual sistema financeiro
atual como a bolha da dívida EA emissão
de moeda sem lastro de que eu venho
falando há anos e meus artigos também
aqui no canal a matéria não foi no
Shoptime segue dizendo o seguinte "uma
compreensão dos motivadores do
superciclo de dívida de 30 anos ilustra
o cansaço do sistema Isso inclui a
liquidez Sem Fim que foi criada pelos
bancos comerciais e centrais sobre esse
sistema monetário internacional sem
âncora
e esse processo foi auxiliado estimulado
por reguladores globais e bancos
centrais que ignoraram amplamente as
metas monetárias e o crescimento da
oferta da moeda" então ele tá fazendo aí
no diagnóstico de coisas que eu venho
dizendo para vocês a tempo emissão de
moeda sem lastro aumento de dívida mas o
texto ainda Frisa o seguinte "um dos
principais motores da desigualdade nas
últimas décadas tem sido a capacidade
dos bancos centrais e comerciais de
criar montantes intermináveis de
liquidez e novas dívidas isso criam
economias no tanto quanto especulativos
excessivamente dependente de dinheiro
barato sejam a dívida hipotecária ou não
que então financiou bolhas de preços de
ativos insere"
ou seja ele mostra falar novamente
aquilo que eu já disse a vocês da
dependência que o sistema tem de
dinheiro barato né por isso no passado
comentei com o Fed tinha que se manter
os juros baixos ou até negativos porque
senão a bolha não tinha como se manter
Mas a frente e ele continuou "agora é um
bom momento para as principais economias
do Oeste e de aumento do mundo que
sentar elaborar uma nova ordem monetária
internacional vou repetir elaborarem uma
nova ordem monetária internacional
e" como problema da dívida monstruosa
não tem solução nas regras normais com o
também já tinha dito aqui várias vezes
na matéria de fã no chão times ele faz
uma proposta diferente para resolver a
questão da dívida ele diz o seguinte
"como parte disso deve haver um
cancelamento generalizado da Disney
especialmente da dívida pública metida
pelos bancos centrais ou seja fechar ou
seja eles imprimiram o dinheiro sem
lastro concentraram a renda e enriquecer
os poderosos agora vamos passar uma
borracha nisso e fingir que nada
aconteceu é dessa forma os ricos ficam
com bônus de terem ganho tanto dinheiro
como eu já mostrei e o povo fica com
ônibus de ter perdido o que já perdeu
o Jubileu das dívidas e a primeira
medida proposta nessa matéria a segunda
medida que ele propõe é criar um lastro
uma Âncora a matéria continua "em
segundo lugar os formuladores de
política devem negociar alguma forma de
âncora seja amarrando as moedas uns dos
outros amarrando-as uma moeda eletrônica
central ou talvez direitos de sacos
especiais eletrônicos
o ou o ativo de reserva internacional
criado pelo FMI sacos especiais
eletrônicos também em alguns momentos
são vistos como um ativo de reserva
internacional criado pelo FMI então ele
falou nos dois pilares cancelar as
dívidas como se você nunca tivesse pego
esse dinheiro os governos é que sempre
inclusive transferiram para as pessoas
físicas e organizações cancelar fazer um
Jubileu das dívidas e na sequência criar
uma Âncora para moeda porque essa moeda
que temos hoje ela não tem Âncora
nenhuma ela não tem lastro algum Essas
são as duas propostas básicas que ele
diz né mas ele segue em frente
condenando o modelo atual de gente hoje
"uma Âncora de liquidez a economia
mundial se aproximará de um modelo
capitalista mais limpo onde os mercados
financeiros
se tornaram ao seu papel principal de
descoberta de preços EA alocação de
Capital com base em fundamentos
percebidos em vez de níveis de liquidez
E aí ele conclui "o crescimento deve
Então se tornar menos dependentes da
criação de dívidas e mais dependentes
dos ganhos de produtividade comércio
Global inovação nesse ambiente a
desigualdade de renda deve diminuir à
medida que os ganhos com crescimento da
produtividade se torne mais amplamente
compartilhados fecha rastros
e isso é mais que Óbvio né Mas quando
falava isso alguns anos atrás parecia
complicado e alguns achavam que isso
nunca aconteceria
é bom por fim a matéria ainda
e toca num ponto que não me surpreendi
ele diz o seguinte "a principal razão
pela qual muitas economias ocidentais
agora dependem excessivamente do consumo
da dívida e dos preços das casas é a
configuração da arquitetura monetária e
financeira doméstica e Internacional uma
grande reinicialização oferece portanto
a oportunidade de restaurar a justiça
Econômica no Oeste e outras economias eu
vou repetir há uma parte essencial uma
grande reinicialização uma grande
reinicialização oferece portanto a
oportunidade de restaurar o que ele
chama de Justiça Econômica Vejam a
proposição muito clara respeitar o
sistema financeiro criar uma nova moeda
com Âncora com lastro e fazer um Jubileu
de div
é isso colocado no jornal mais
importante do mundo a nível financeiro
está então a proposta né Tá aí a
proposta de reset financeiro ou a parte
financeira do xeque-mate Global
publicada num dos maiores jornais
financeiros no planeta bom
e vamos falar uma notícia interessante
que saiu aqui das nossas terras
brasileiras As instituições brasileiras
estão conseguindo realmente chegar ao
topo ficando entre as maiores do mundo
pois é o problema é que essa que foi
alçado ao topo não é exatamente uma
instituição daquelas que vocês mais
admiram o PCC Primeiro Comando da
Capital facção criminosa de São Paulo
nascida em São Paulo ela foi incluída na
lista de risco para a ameaça à segurança
dos Estados Unidos a organização
criminosa brasileira Aparece ao lado da
Tríade chinesa da máfia italiana e da
japonesa yakusa Então temos agora PC e
levado ao topo da das organizações
criminosas e
há algumas falhas de percepção e
assessorias inadequadas podem fazer com
que o mandatário tem uma visão
distorcida do seu entorno muitas vezes
fazendo-o crer que está numa situação
confortável quando a realidade mostra o
inverso ilustrativamente podemos lembrar
que o ex-presidente americano trump
estava bem confiante pouco antes das
eleições Americanas ele pensava ter o
apoio total e decidido das forças
armadas da suprema corte e de alguns
setores estratégicos e isso era
suficiente para mantê-lo na Casa Branca
e em sua campanha ele mostrou claramente
essa confiança mas ele não contava o as
puxadas de tapete e tomou inclusive do
seu próprio genro e a rede Koch na Eu já
falei do genro dele aqui outras vezes
mais detalhes sobre vários dos aspectos
geopolíticos eu tenho comentado na
sessão de membros da comunidade fechada
e é importante entender isso que
aconteceu com ele foi fruto do que da
falta de percepção do Entorno dos riscos
que existiam né e das suas forças
a falta de informações são tão letais
como o excesso de informações erradas ou
equivocadamente decodificados o final é
o mesmo e quem paga o preço é o é aquele
que está aparentemente no topo da
hierarquia
é bom para não deixamos de falar um
terremoto de magnitude 7.2 atingiu o
nordeste do Japão a uma profundidade de
60 km vários tremores mais fracos se
seguiram na hora seguinte e houve um
alerta de Tsunami gostaria também de
lembrar de dizer a vocês que Nós faremos
uma live aberta na quinta-feira dia 25
aqueles que quiserem participar da Live
poderão fazer perguntas e tirar mais
dúvidas sobre geopolítica e inteligência
e estratégia
é um Efeito Dominó começou na medida que
a cada movimento um novo dominó cair ele
empurra outro paraquedas seguinte Todo
jogo acaba ou muda de fase o xeque-mate
Global avança Inexoravelmente para a
finalização um grande abraço